Din episoadele anterioare:
Din pãcate, nava aceea este acum
în mâinile Aliantei Lucien.
Cine ?
Este o coalitie de fosti contrabandisti
si mercenari care s-au adunat
pentru a profita de vidul de putere
lãsat în urmã de cãderea Goa'uld.
Am primit un mesaj de la un Goa'uld
pe nume Nerus. ªtiti ceva de el ?
Este un Goa'uld cunoscut
pentru multele lui... pofte.
Eu am fost cel care si-a
dat seama cum se activeazã
toate Portile din
galaxie în acelasi timp.
Nu v-a spus Ba'al de asta ?
Vei coborî într-o camerã micã si
întunecatã în subsolul Zonei 51
si vei sta acolo pânã vei gãsi
un mijloc de apãrare împotriva Ori.
Ce-ar putea sã mã oblige
sã fac asa ceva ?
Foamea.
Ce le-ai spus ?
Evident, nu a mers prea bine.
ti-am spus cã erai cel mai putin
potrivit pentru rolul de contrabandist.
Vã rog, ne putem retrage cãtre Poartã ?
Nu putem apãra pozitia asta.
De ce dureazã atât ?
Avem o problemã !
Da ! Oameni rãi trag în noi !
Doar grãbeste-te si deschide
nenorocita aia de...
Poartã...
STARGATE SG-1
Sezonul 9: Episodul 16
Traducerea, adaptarea si sincronizarea
-=SCIFI TEAM=-
ÎN AFARA REtELEI
8 ORE MAI DEVREME
- Este denumit "Casa".
- Seamãnã mult cu porumbul.
Care întotdeauna am crezut
a fi originar din America de Nord.
Trebuie sã fie al naibii de gustos
dacã a cauzat atâta agitatie.
Lt Moonez l-a descris ca fiind
"dulcele porumb din rai".
Care e starea lt ?
Încã îi mai este poftã de porumb, dle.
Nici n-a vrut sã plece de pe planetã. A
trebuit sã-l legãm ca sã-l aducem aici.
Uimitor.
Evident, nu ai mâncat niciodatã
budinca bunicii mele din porumb.
Nu... dar restul populatiei ?
Aveau acelasi comportament adictiv ?
Toatã lumea era bine când am ajuns acolo.
S-a iscat o luptã în piatã când
rezervele s-au împutinat
si a trebuit sã intervenim
sã restabilim ordinea.
Atunci Monny a vrut sã-l guste.
Nu ne-am gândit cã...
E în regulã. Ce a spus dr Lee ?
Încã analizeazã proba,
dle, pentru a determina
dacã a apãrut în mod natural sau nu.
Ceea ce mã face sã mã întreb
dacã Ori sunt cumva implicati.
Toatã populatia tânjeste dupã
porumb spatial... nu stiu.
Nici eu nu cred.
Da, cred cã nu seamãnã cu modul
lor de operare, nu ?
ªi-n plus, nu existã nicio dovadã cã
vreun preot a fost vreodatã acolo.
În ultima sesiune a consiliului,
câtiva lideri Jaffa s-au plâns de un
comportament ciudat pe câteva planete.
Nu ne-am gândit cã s-ar fi putut
umbla la sursele de hranã.
Col, ai putut sã determini
de unde a venit acest Casa ?
Am fãcut presiuni asupra unui
comerciant pentru o adresã,
dar sincer sã fiu,
nu stiu dacã este corectã.
Meritã verificat, dle.
Aflati ce puteti,
dar stati cât mai ascunsi.
Asa o sã facem.
Degusti productia, nu ?
Vã rog, am douã fiice.
Stai linistit, nu-ti facem nimic.
Cine sunteti ? Ce vreti ?
Vrem sã cumpãrãm niste porumb Casa.
E disponibil în fiecare piatã.
Vrem o cantitate însemnatã.
As putea sã vã dau eu
una sau douã încãrcãturi.
Cât costã tot câmpul ?
Nu asa face afaceri Alianta.
Adicã Alianta Lucien ?
Ce alte aliante mai stim ?
Multe.
Alianta Lucien va sti cã ati venit,
au ochi peste tot.
Bun, pentru cã noi vrem
sã aranjãm o întâlnire.
Poate poti tu aranja asta.
Worrel se întoarce
în dupã-amiaza asta.
Cine e Worrel ?
El detine acest câmp.
Locuieste într-o casã ceva mai sus.
Spune-i cã dl Shaft ar vrea
sã se întâlneascã cu el,
Vreo orã anume, sau va trebui
sã astept toatã dupã-amiaza ?
Am sã aranjez, dar
trebuie sã vã avertizez,
nu va privi cu ochi buni nici
cererea si nici prezenta voastrã.
- Ce naiba a fost asta ?
- Ce anume ?
Parcã trebuia sã stãm "sub radar".
Mã îndoiesc cã aceastã lume
posedã o astfel de tehnologie.
Vezi, când are dreptate, are dreptate.
Sam are dreptate, nu suntem echipati
sã dãm piept cu tipii astia acum.
Nu am de gând sã mã iau de nimeni,
vreau doar sã mã dau drept un cumpãrãtor.
Tu ?
Fãrã supãrare, Jackson, dar nu prea
pari tipul traficantului de droguri,
de fapt, nici pe departe.
Cred cã sunt mai aproape decât tine.
Haide, esti foarte departe.
Teal'c, care dintre
noi este mai aproape ?
Cred cã voi trei sunteti
la distantã egalã.
Haide, Marry Poppins nici
mãcar nu intra în discutie.
ªi nici tu, pentru cã eu mã voi duce.
Am sã pun niste întrebãri
despre operatiune,
aflu ce pot,
le spun cã pretul lor este
prea mare si apoi îmi iau tãlpãsita.
N-a fost o idee prea bunã.
Au trecut deja patru ore,
cât terminãm cu asta ?
Sunt înarmati pânã în dinti.
El e tipul de care
ti-am spus. Dl Shaft.
Tu trebuie sã fii Worrel.
Unde-ti sunt prietenii, domnule ?
M-am gândit cã ai vrea sã facem
afaceri singuri. Spune-mi Shaft.
Cine ti-a spus cã
porumbul Casa creste aici ?
În afacerea mea trebuie
sã cunosti oamenii potriviti.
Care anume ?
ªtii tu, cei muncitori,
care îti spun ce vrei sã
afli si apoi dispar.
Poti pleca.
- Vorbim înãuntru.
- Grozav.
Dacã rãmânem aici, vom fi descoperiti.
Sã sperãm cã nu se va ajunge la asta.
Prieteni, credeti
cã am vreo armã ?
De ajuns. Asa, Domnule,
cu ce pot sã te ajut ?
Reprezint o coalitie
de sapte planete
cu o populatie totalã de 30 de milioane
de oameni care tânjesc
dupã porumbul Casa.
Cãutãm un furnizor.
Nu am o astfel de cantitate.
Nu. Nimeni nu are, de aceea
am nevoie de mai mult de unul.
- Asa cã, ai putea sã mã prezinti...
- Sã te prezint ?
Mai sus.
Deci vrei sã vorbesti cu seful meu ?
Cred cã necesitãtile noastre sunt destul
de mari pentru a-i asigura atentia.
Necesitãtile voastre.
Nu aratã prea bine.
Cine te crezi exact ?
- Deja ti-am spus numele meu.
- Domnul.
De fapt, doar Shaft, domnul e doar
un titlu de curtoazie deci,
tot ce vreau este sã-l spui
mai departe superiorilor tãi.
Trebuie sã mã întreb
ce anume, cineva ca tine,
un om de afaceri care reprezintã,
câte planete spuneai ?
ªapte. Dar una este
de fapt un satelit, deci...
Deci 30 de milioane de
potentiali clienti ?
ªi ai nevoie de mine ca sã-ti
aranjez o întâlnire cu seful meu.
Vezi, acum te desconsideri.
Da, cred cã are necazuri.
ªi noi.
Ce le-ai spus ?
Uite ce, evident nu a mers bine.
- Bãieti ?
- De ce dureazã atât ?
Avem o problemã.
Grãbeste-te si deschide
nenorocita aia de...
Poartã.
În regulã, iatã o întrebare evidentã.
Sunteti înconjurati, aruncati armele !
Chevronul 4 activat.
Chief, cât au întârziat ?
Douã ore, dle. Col Mitchell nu
a lipsit de la nicio transmisie.
Chevronul 5 activat.
Gen Landry, dle.
Tocmai am vorbit cu dr Lee,
a determinat cã planta contine
un psiho-stimulant foarte adictiv.
Ceea ce confirmã ce stiam deja.
Ce nu stiam este cã a fost fabricat,
ceea ce înseamnã cã nu
a apãrut în mod natural.
Chevronul 6 activat.
- Chevronul 7 nu se închide.
- De ce nu ?
Nu stiu, dle. Nu vãd nicio defectiune aici.
- Ruleazã un diagnostic si încearcã din nou.
- Da, dle.
- Notorica SG-1.
- Toatã lumea, el este Worrel.
Crede-mã, Domnule.
N-ai sã mã mai pãcãlesti din nou.
De fapt, mã cheamã Mitchell,
Cameron Mitchell.
Am încercat sã-i explic treaba
cu "domnul", dar nu cred cã...
- Cum ati furat Poarta Stelarã ?
- Ce ?!
SG-1 apare pe planeta mea neînsemnatã
si Poarta dispare. Nu sunt prost.
Poate cã nu, dar nu
noi suntem responsabili.
Am venit aici într-o
misiune de recunoastere.
Deci, ati terminat de lichidat
lorzii sistemului Goa'uld
si v-ati decis sã vã implicati
în treburi agricole mai presante ?
Exact asa. Patrula Porumbului.
Am o întrebare, de ce am vrea sã facem
sã disparã Poarta ca prin farmec,
înainte sã scãpãm prin ea ?
Sincronizare proastã ?
Ãsta trebuie sã fie cel mai stupid
lucru pe care l-am auzit vreodatã.
Întotdeauna lucrurile merg bine
în lumea ta, dr Jackson ?
Nu, de obicei nu.
Atunci, cred cã acum este
unul din acele momente.
ªi pânã când nu îmi
va fi înapoiatã Poarta,
lucrurile vor continua
sã se înrãutãteascã.
Am încercat de mai multe ori
sã ne conectãm, dle.
Nu avem niciun semnal. Trebuie sã fie
o problemã la cealaltã Poartã.
Fã-mi legãtura cu col
Emerson de pe Odyssey.
Da, dle. Imediat.
- Dle, gen Landry pentru dvs.
- Pe ecran.
Col, cum merg treburile ?
90% din sisteme sunt functionale, dle,
doriti sã faceti o plimbare ?
Altã datã.
Am nevoie sã-mi spui cã hipermotorul
este cuprins în acei 90%.
Am pierdut contactul cu SG-1.
Erau pe P6G-452.
Timp estimativ... 22 de ore, dle.
N-as vrea sã mã angajez
în nicio luptã încã,
dar cred cã putem ajunge pe 452
si sã recuperãm SG-1 într-o zi.
Mã bucur sã aud asta.
Presupun cã au noile
implanturi de localizare.
Ei le-au avut primii
dupã evenimentele de pe Tagalus.
Nu cred cã existã o
mai bunã primã misiune
pentru Odyssey decât
sã aducã acasã pe SG-1.
- Nici eu, col. Succes.
- Multumesc, dle.
Landry terminat.
Maior Marks, fixeazã cursul spre P6G-452.
Da, dle.
Atentiune, tot echipajul. Aici Emerson,
pregãtiti-vã pentru
activarea hipermotorului.
- Porneste.
- Cu plãcere, dle.
Pe bune ! De ce am lua Poarta
înainte sã scãpãm prin ea ?
ªi sã nu spui sincronizare proastã !
Lucrurile îti merg în
continuare rãu, dr Jackson.
Îti stã în putere sã schimbi asta.
Torturarea noastrã nu-ti va aduce
rãspunsul pe care-l cauti.
Nu vreau sã vã torturez.
De fapt, dacã-mi spuneti unde este Poarta,
sunt gata sã vã dau drumul.
Nu-i asa ! Nu-mi vine sã... poti
sã crezi cã tocmai a spus asta ?!
Deja ai ratat ocazia.
Cine ti-a luat Poarta e deja departe.
ªi când sefii tãi vor descoperi cã ai lãsat
adevãratii hoti sã scape,
tu vei fi cel torturat.
Cineva furã Porti Stelare ?
Patru din cele pe care le stiam noi, dle,
conform mesajului Tok'ra.
Ceea ce ar putea explica de ce nu am putut
lua legãtura cu SG-1 de pe 452.
Exact dle. De fapt, Trustul a încercat
asta cu poarta noastrã.
Nu e nicio nava Goa'uld,
sau o navã de clasã similarã
capabilã de a lua o Poartã ?
Nu cu tehnologie Asgard de teleportare,
care se pare cã este metoda folositã.
Trimite un mesaj criptat cu
toate informatiile disponibile
cãtre col Emerson de pe Odyssey.
- Da, dle.
- ªi, Chief...
Sunã la baza aerianã Peterson,
trebuie sã fac o micã vizitã la Zona 51.
Imediat, dle.
Generale, mi-au spus cã
vii, dar nu i-am crezut.
Am spus "Nu vã cred".
Ei bine, iatã-mã.
Ai venit la un prizonier
condamnat... cu mânã goalã ?
Nu esti un prizonier condamnat, Nerus.
Dar dacã îmi spui ce vreau sã aflu,
am sã aranjez un festin,
ceva ce nu ai vãzut niciodatã
de când ai venit aici.
- Festin ?
- Nu folosesc acest cuvânt cu usurintã.
Nici eu. Cu ce te pot
ajuta, dragul meu general ?
Cineva furã Porti Stelare.
Vreau sã stiu cine ? Cum ? De ce ?
Le furã ?
Din câte stim noi, le teleporteazã
cu tehnologie Asgard direct de pe planetã.
- Ce nebunie pentru voi.
- Asa este.
Am deja o idee despre cine ar putea sã fie.
Dacã le stii pe toate,
de ce mai ai nevoie de mine ?
Am o teorie, am încã nevoie de rãspunsuri.
Dar o astfel de informatie trebuie cã
valoreazã mai mult decât o singurã masã.
Poate putem discuta despre dieta
mea pe o perioada ceva mai...
Cu fiecare minut pe care-l pierzi
încercând sã negociezi
am sã scad un fel din meniu.
Putem vorbi la aperitive ?
Generale !
Dacã mai conteazã, îmi pare rãu
cã v-am tras si pe voi în asta.
Se întâmplã tot timpul.
Prietene Worrel, ai o fatã
de om foarte îngrijorat.
Cum îti mai merge ?
Am fost rechemati de Aliantã.
Nu poti spune cã nu ti-am spus.
Sunt vesti mult mai rele pentru voi, nu
mai am niciun motiv sã vã tin în viatã.
Nu, asteaptã, mã... pot gândi la un motiv.
Suntem mult mai valorosi în viatã.
Da, mai valorosi în viatã, bun motiv.
Nu, ordinele mele au fost foarte clare.
Ocupati-vã de dl Shaft ultimul,
vreau sã-i vadã pe ceilalti cum mor.
Moartea voastrã va servi ca un avertisment
pentru oamenii vostri,
sã nu se mai amestece în treburile noastre.
Generale, puiul ãsta este cel
mai fraged si delicios, mã rãsfeti.
- Se numeste curcan.
- Curcan ?
O altã delicatesã rarã.
Atunci mai vreau curcan ! Asta ce e ?
Îmi pierd rãbdarea Nerus...
Ei bine, deja stii cine este.
Deci este vorba de Ba'al ?
Bineînteles. Cine altcineva ?
De ce face asta ?
Tu esti cel destept, spune tu.
Poate nu ar mai fi nevoie
sã ajungem si la felul trei si patru.
Nu, nu, nu, generale.
Am vrut sã sune cã o flatare
din cea mai sincerã.
Esti cel mai inteligent om pe care
am avut plãcerea sã-l întâlnesc.
ªi, te asigur, generale,
masa asta de-abia a început !
Mã bucur sã aud asta.
Ceilalti n-au avut niciun amestec în asta,
eu conduceam operatiunea.
Cam...
Worrel stie asta, spune-i sã vinã aici.
SG-1, sunt col Paul Emerson.
Bine ati venit la bordul navei Odyssey.
Multumim, dle.
- Ce zici de sincronizarea asta, Jackson ?
- Foarte bunã.
Soldat, sã-i eliberem pe acesti oameni
si sã-i ducem la infirmerie.
Dle...
ªtiu cã ati trecut prin multe.
Nu murim noi... dã-le încoace.
Am primit informatiile astea
de la SGC acum câteva ore.
La naiba, Ba'al a avut treabã.
În ultimele sãptãmâni a adunat Porti
de peste tot din acest sector.
- Da, am vãzut una dispãrând.
- ªtim de ce ?
Nu încã si niciunde este.
Ceva despre Alianta Lucien ?
Pentru moment, gen Landry considerã asta
ca fiind prioritatea absolutã.
De unde obtine informatiile astea ?
Nerus.
Tipul ãla.
Asemenea informatii nu pot fi
considerate de încredere.
Nu sunt sigur, Nerus chiar
a lucrat pentru Ba'al de secole.
Putem începe de aici.
ªi gen Landry poate fi foarte
convingãtor când trebuie.
Nerus, ai cele mai îngrozitoare
maniere la masã.
Te rog, generale, uiti cã în ciuda
aparantelor, nu sunt uman.
Dumnezeule ! Ce vrea Ba'al
sã facã cu atâtea Porti ?
Nerus...
Desert ! Tinere, clar mi-ai citit gândurile.
Intrã, intrã.
Fã loc pentru desert. Ce sunt ?
Prãjituri înghetate.
Deci, esti atât de inteligent,
ti-ai dat seama cine face asta, ce crezi ?
Am presupus cã vrea sã le ofere
înapoi planetelor de unde le-a furat,
în schimbul unei forme de platã.
Nu esti prea inteligent, nu-i asa, generale ?
Îmi pare rãu sã te dezamãgesc.
Am vrut doar sã spun cã gândesti
la o scarã prea micã.
Trebuie sã gândesti mai mult ca un Goa'uld.
Ce a avut odatã Ba'al, gândeste-te
si acum gândeste-te la ce a pierdut.
O ia de la capãt ?
Exact, vezi, încã mai sunt
sperante pentru tine.
Acum ceva timp, Ba'al a venit la mine
cãutând o metodã de a reconstrui,
în cazul în care Jaffa
ar învinge pe Goa'uld.
Am studiat sistemul Portilor
timp de mai multe luni
pentru a vã ajuta sã-i învingeti
pe replicatori si din întâmplare,
am descoperit o metodã de a dezactiva
programul de actualizare relativã.
Deci poti muta o Poartã
si poti face în asa fel încât sã nu-si
transmitã noua pozitie restului retelei.
Exact si se pare cã Ba'al a pus
în practicã cercetãrile mele.
Ceea ce ne conduce unde ?
Am o teorie, generele,
dar niciun fel de mâncare,
oricât de delicios,
n-ar putea sã mã facã sã spun asta.
Dar ce vrei ?
- Libertatea.
- În niciun caz.
Odatã pornit programul,
va fi imposibil de detectat.
Libertatea ta nu se aflã
printre oferte, Nerus.
Dar sunt sigur cã as putea
sã-ti ofer altceva.
Dragul meu general, rareori spun asta,
asa cã te rog, fii foarte atent când
spun cã, pentru moment, sunt sãtul.
Unde ti-a fost capul, Worrel ?
Te rog, nu mã omorî.
De ce as face asta ?
Ultima oarã când te-am auzit
spunând asta, ei...
Sunt doar foarte uimit cã ai putut crede
cu adevãrat cã SG-1 ar fi furat Poarta
si s-ar lãsa fãrã scãpare pe planetã.
Ei bine, eu...
I-ai avut timp de douã zile
si n-ai aflat nimic
si acum, douã treimi din recoltã
putrezeste degeaba.
- Dacã am aduce navele de transport...
- Navele de transport ?
Ai idee de câte ar fi nevoie ?
Promit, am sã rãzbun asta.
Nu-ti face griji despre SG-1 si Terra,
ei nu conteazã.
Avem spioni prin toatã galaxia.
Aflã cine a luat Poarta si adu-o înapoi.
Dacã nu, nu te mai deranja sã apari.
Da, Netal.
Sper cã ai împachetat tot.
Da, cu o cantitate însemnatã de,
cum îi spuneti voi...
Prãjituri.
Da ! Un dar generos care parafeazã
acordul nostru, generale.
- Considerã-l un cadou de plecare.
- Sunt impresionat.
Mi-a trebuit ceva timp de lãmurire.
Da, sefii pot fi uneori dificili.
Au motive întemeiate sã nu aibã
încredere în tine.
Da, dar tu i-ai convins
cã a fost un târg cinstit, coordonatele
în schimbul libertatãtii mele,
bineînteles doar dacã nu
intentionezi sã onorezi...
Cred cã stii pânã acum,
sunt un om de cuvânt.
Da, bineînteles cã esti.
Atunci n-ar trebui sã ai nicio
problemã în a crede când spun
cã dacã minti despre aceste coordonate,
nu vei avea unde
sã te ascunzi în galaxia asta.
- Te cred.
- Mã bucur.
Cu bine !
Idiotule.
Sã formez cãtre coordonatele unde a plecat ?
Nu, probabil este o gaurã neagrã,
sau chiar mai rãu.
Dacã am învatat ceva aici este sã nu ai
niciodatã încredere într-un Goa'uld.
Mai ales dacã numele lui este Nerus.
Da, dle.
Intrã.
Dle, primim un semnal prin subspatiu
de la transmitãtor.
A durat putin.
Da, dle, se pare cã aveti dreptate,
s-a întors la Ba'al.
Trimite coordonatele imediat cãtre Odyssey.
Da, dle. Dle, dacã nu vã supãrati...
Cum am plantat transmitãtorul în Nerus ?
Da, dle.
A fost "o bucatã de prãjiturã".
(floare la ureche)
Dle, primim o transmisie
prin subspatiu de la SGC.
Este un set de coordonate.
Ba'al.
Generalul Landry este
într-adevãr convingãtor.
Col, Odyssey este pregãtitã de luptã ?
Scuturile au fost testate
numai în simulãri,
dar armele si sistemul
de navigatie sunt operationale.
Sã-l prindem.
Ce drãgut ! Ai venit în persoanã
sã-mi urezi bun-venit.
Am aceastã inovatie fabuloasã
pe care vreau s-o...
Se numeste prãjiturã. E atât de bunã...
De ce te-ai întors ?
Vechiul meu prieten, mã rãnesti profund.
Sunt capabil sã fac asta mult mai mult.
Credeam cã te-ai aranjat destul de bine
cu Tau'ri... sau era vorba de Ori.
Chiar ai crezut cã
am sã dezertez cãtre Ori ?
Nu, a fost o pierdere temporarã
de judecatã, recunosc asta,
dar niciodatã în viata mea n-am încetat
sã-ti fiu devotat. Sire.
Esti sigur cã n-ai fost urmãrit ?
ªtii, sunt un geniu.
Deci insisti.
Da, asa cum am dovedit în lunga
perioadã când te-am servit.
ªtii prin câte porti a trebuit
sã trec ca sã ajung aici ?
Cinci si acel general naiv mi-a promis,
adicã mi-a dat cuvântul cã nu mã va urmãri.
Dacã vrei sã te întorci la mine Nerus,
trebuie sã-mi dovedesti cã meriti.
Cum ?
Gãseste-mi planete potrivite
pentru imperiul meu.
Sunt gata sã încep unul nou.
Mai întâi trebui sã-mi revin
din agonizanta mea experientã.
Ar fi întelept sã nu mã desfizi, Nerus.
Lucrurile s-au schimbat
foarte mult de când ai plecat.
Din putinul pe care-l stim
despre nava lui Ba'al,
existã o singurã calã suficient de mare
pentru a stoca Porti si asta e aici.
Ne teleportãm pe navã,
ne croim drum cãtre calã
si marcãm Portile cu prostiile astea.
Balize de localizare.
Opereazã doar prin subspatiu
deci ar trebui sã nu fie detectate.
Odatã ce am teleportat Portile,
ne teleportãm si noi si plecãm
înainte ca Ba'al sã-si dea seama.
Dar Ba'al nu va putea
sã detecteze nava Odyssey ?
ªi chiar dacã nu,
cum teleportãm prin scuturi ?
Sã spunem doar cã s-a avut grijã de asta.
Nu se poate.
Gen Landry l-a pus pe
dr Lee sã programeze
un virus în câteva din
dispozitivele lui Nerus.
Imediat ce va conecta
unul dintre ele cu nava,
ar trebui sã le opreascã toate sistemele.
Scutul, senzorii, armele.
Col Emerson, aici puntea,
iesim din hiperspatiu.
Am înteles. Sosim imediat.
Nava lui Ba'al ar trebui
sã fie chiar în fatã, dle.
Ne-au detectat ?
Nu dle, dar receptionez un cod
al unui dispozitiv de localizare.
A fost programat sã transmitã
când virusul devine activ.
Nerus n-a pierdut timpul.
- Ce se întâmplã ?
- Toate sistemele au cãzut.
Cum se poate asa ceva ?
Am restabilit o parte din energie.
Se pare cã sistemele sunt afectate
din interiorul navei.
Veniti cu mine !
Pe aici.
Am intrat.
Receptionat. Vom rãmâne în
distanta de teleportare.
Salut, e doar un virusel mititel.
Sunt sigur cã am sã-l curãt cât mai repede,
imediat ce recapãt controlul terminalului.
Generale, esti mult mai viclean
decât am crezut eu, mã dezamãgesti.
Am sã... te tin la curent, multumesc.
Iatã-te din nou.
Nu cred cã dacã tragi în consolã
va fi de folos, dar poti încerca.
Înteleg...
Nu cred cã mai pot spune ceva.
Dar sunt atât de interesant.
Avem intrusi la bord.
Doamne, 1, 2, 3, 4, 5...
O sã avem nevoie de mai multe locatoare.
Colonele Mitchell.
Avem companie.
Ceva idei ?
- Houston. Avem o problemã.
- Ce este ?
Dle, alte trei nave tocmai
au iesit din hiperspatiu.
Ce ?
Interceptãm o cerere de comunicare, dle.
Nava Hatak. Aici Netan din Alianta Lucien,
predati-vã acum sau veti fi distrusi.
Alianta Lucien,
aici col Emerson, comandantul navei
pãmântene Odyssey. Vã rog rãspundeti.
Dle, îsi alimenteazã armele.
tinta pare a fi nava lui Ba'al.
SG-1 aici Odyssey,
care este situatia voastrã ?
Jackson ! Un pic de ajutor.
Pozitia ne-a fost compromisã.
Încercãm sã continuãm misiunea.
Aveti grijã, tocmai a apãrut
Alianta Lucien.
Nu poti sã te lupti cu toti
cu o navã netestatã.
Ei tintesc nava lui Ba'al,
trebuie sã vã scoatem de acolo. Acum.
Nu faceti asta. Încã marchez porti.
Col. Fãrã scuturi, nava lui Ba'al
nu va rezista la nicio loviturã.
ªtim. Multumim. SG-1 terminat.
Starea ?
Am reusit sã refacem senzorii
si comunicatiile.
Detectãm patru alte nave în apropiere.
- Ce ?
- Suntem chemati.
Pe ecran.
Aici Netan din Alianta Lucien,
aveti încãrcãturã care ne apartine.
Ne-o vei preda împreunã cu nava ta.
Nu sunteti în situatia
sã faceti asemenea cereri.
Nu aveti nici scuturi si nici arme.
Predati-vã imediat sau pregãtiti-vã
sã fiti abordati.
Dati-i drumul, încercati.
Trageti asupra lor,
tintiti armele si hipermotoarele.
Activeazã-mi scuturile !
Dle, navele Aliantei Lucien
au deschis focul.
SG-1 fiti gata de extragere.
Atasez ultimul locator acum. Dã-i drumul !
Activez transportorul.
Am reusit sã restabilesc scuturile.
Dle, avem o problemã.
Scuturile navei lui Ba'al tocmai au revenit,
va trebui sã asteptati.
Nu putem sã stãm pentru mult timp ! Înapoi !
Întoarce-ne. Cãpitane, trage cu tunurile
principale în nava de comandã.
Se pare cã ne vom testa scuturile.
Manevre de evitare. Raporteazã.
Scuturile rezistã, dar au coborât la 11%.
Nava Aliantei are pagube minime.
Dar nava lui Ba'al ? Îi putem lua de acolo ?
Nu, dle.
Ultimul încãrcãtor.
În regulã, trebuie sã gãsim o altã
cale de iesire de pe barca asta.
- Carter ?
- Am o idee.
Drãgut.
Jaffa !
Foc de acoperire.
Lãsati armele. Reparati hipermotorul.
Stãpâne, detectez iminenta
cedãrii scuturilor.
Dle, nava lui Ba'al tocmai
a pierdut scuturile.
Scoate-i de acolo, acum.
Cala, raportati.
Dle, avem toate portile mai putin una,
n-am putut sã o localizãm.
- Dar SG-1 ?
- Nu, dle.
Nava lui Ba'al a fost distrusã.
Concentrati tot focul asupra navei pãmântene.
Toate cele trei nave ale Aliantei
ne tintesc pe noi acum.
Activeazã hipermotorul.
Mã bucur sã vã vãd. Sunt un pic surprins
sã vã vãd venind prin poartã.
Col Carter a reusit sã reprogrameze
unul din DHD-urile din cala lui Ba'al.
- Asa am reusit sã scãpãm.
- Foarte bine.
Cu permisiunea dvs, dle,
ar trebui sã informãm
Odyssey cã suntem bine,
probabil cã se asteaptã
la ce-i mai rãu.
Rãu ?
Cã am fost distrusi odatã cu nava lui Ba'al
când a fost atacat de Alianta Lucien.
Deci Portile au fost distruse.
Nu. Sã sperãm cã Odyssey
a reusit sã le teleporteze la timp.
Câteva zile pline de evenimente.
ªedinta de informare într-o orã.
Avem cele mai tari slujbe din lume, nu ?
Mã duc la dus.
Mã duc sã caut doctorul.
Suntem într-adevãr angajati corespunzãtor.
Da, a fost o zi bunã.